♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១០=
ថ្ងៃកំណើតរបស់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ
ជិតមកដល់ហើយ។
(Luo Weijie, អ្នកដឹកនាំសត្វពស់)
តើការលះបង់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នាយ លូ
យើងតែងតែផ្តល់ជូនក្មេងស្រីវ័យក្មេង
ក្នុងអំឡុងពេលខួបកំណើតរបស់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ។
យើងមិនមានក្មេងស្រីទេ។
ដែល​សម​នឹង​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ
​ក្នុង​ភូមិ​ទៀត​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
យើងត្រូវតែបន្ត
(Zhang Lingling, ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសត្វពស់)
ប្រពៃណីដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ថ្វាយ​កុមារី
​ដល់​បុព្វការី​ដ៏​ពិសិដ្ឋ
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីការពារយើង!
អែលឌើរ Zhang
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ការ​ជំទាស់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
ត្រកូលនេះគឺខ្វះស្ត្រីរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ត្រកូលនឹងផុតពូជ!
អ្នក!
អែលឌើរ Zhang
អ្នកបារម្ភថាត្រកូល
នឹងលែងមានស្រីទៀតហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាច
កំហឹងរបស់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋទេ?
ដែលអាចបំផ្លាញត្រកូល?
ចាប់តាំងពី
យើងមិនអាចស្វែងរកការលះបង់សមរម្យបានទេ
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែធ្វើតាមទម្លាប់។
ដោះលែងវិញ្ញាណ។
វានឹងសម្រេចចិត្ត។
ទៅ។
អ្នកនាំសាររបស់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ។
ចូលមក។
កុំភ័យខ្លាច។
Mei ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ!
– ទេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
បើយើងមិនបោះបង់នាងទេ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់!
សូម!
វា​ជា​កិត្តិយស​របស់​យើង​ដែល​បាន​ថ្វាយ​នាង
​ដល់​បុព្វការី​ដ៏​ពិសិដ្ឋ។
ម្តាយ។
- សូមអរគុណបុព្វការីដ៏ពិសិដ្ឋ។
– ម៉ី!
លាហើយ អែលឌើរ។
- សូមអរគុណ។
-កូនស្រី!
- សូមអរគុណអ្នកចាស់។
ចំណុចអ្វី?
ការពារផ្ទះបែបនេះ?
អែលឌើរ Zhang
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងបានរាយការណ៍
នោះជាបុរសខាងក្រៅ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ព្រៃរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ជាប់​គុក​ហើយ។
តោះមើល។
ខ្ញុំមានសំណួរ។
កុំស្រែក។
អ្នកខាងក្រៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទឹកដីរបស់សត្វពស់?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ចូល​ទេ។
យើងទើបតែធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Wujing
ហើយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
មាននរណាម្នាក់បង្កការរំខានដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងព្រៃកាលពីម្សិលមិញ។
យើងត្រូវបានវាយប្រហារនៅក្នុងព្រៃ
ហើយត្រូវការពារខ្លួនយើង។
គាត់គឺជាឃាតករកំពូលម្នាក់មកពី Wujing
ហើយ​អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
អរគុណក្មួយស្រី
Feng Zhilou
ថាយើងនៅរស់។
ពួកយើងបែកគ្នាហើយ
ហើយខ្ញុំបានជំពប់ដួលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
សូម។
ដឹងទេថាក្មួយស្រីខ្ញុំនៅឯណា
តើឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមកពី Feng Manor?
បាទ។
ចាស់ហើយ!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់ទេ!
រកពេលមួយ។
ចាស់ហើយ!
(មានរឿងអី?)
អំណោយដល់លោកម្ចាស់។
ហ្សីលូ។
Chu Moshang ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេ​ព្រៃ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស
​បាត់បង់​ស្មារតី
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់
នៃការភ័យខ្លាចដ៏ជ្រៅបំផុតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
សូមទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
អ្នកមានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួនរួចហើយ
និងអាវុធគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច
​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
ផ្លូវទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត?
ពូ Qingyun បាត់។
miasma នៅក្នុងព្រៃនេះ
គឺអាក្រក់ជាពិសេស។
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំភាន់
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីមួយក្រុម
ជាប់​ជា​មួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
សូត្រធម៌ គេត្រូវថ្វាយ។
សត្វពស់មានរូងភ្នំអាថ៌កំបាំង
កន្លែង​ដែល​ដូនតា​ពិសិដ្ឋ
​ដែល​មិន​ដែល​បង្ហាញ​មុខ​គាត់​ស្នាក់​នៅ។
គាត់មើលលើទឹកដីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសត្វពស់
មានសុវត្ថិភាពរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
មីសាម៉ា ពេលនេះ
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​ដើម្បី​ការពារ​សត្រូវ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នក។
Fei Yuan, Bai Lu
រកមើលលោក Qingyun ។
បាទ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
សូម​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​ភ្លែត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តើ​លោក​គ្រូ​ក្មេង
​នឹង​ទៅ​យក​ស៊ីហ្គីល​នៅ​ពេល​ណា?
បើគាត់ទ្រាំមិនបាន
យើងអាចជួយគាត់បាន។
គ្រូវ័យក្មេងមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
លោក ឈីង យុន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
គឺថាអ្នក...
មើល
កាន់តែដូចមនុស្ស។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបផ្តល់ការសរសើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជូនចំពោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ដែលខំប្រឹងប្រែង
សម្លាប់អ្នក?
គាត់បានទទួលទណ្ឌកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
នៅចំពោះមុខព្រះបិតា។
Moshang តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឪពុកមិននៅទីនេះទេ។
ទម្លាក់ទង្វើសប្បុរស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
ជួបប្រទះការស្អប់ខ្លួនឯង
និងទេពកោសល្យរបស់អ្នកក្នុងការចាក់មនុស្ស
ពីក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងសង្ស័យ
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំមានកំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែន,
ព្យាយាមធ្វើដូចខ្ញុំ ពេល
អ្នកធ្វើខុស។
អ្នកនៅតែមិនបង្ហាញវិប្បដិសារី
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ
ខ្ញុំមិនរំពឹងនរណាម្នាក់ទេ។
ដូចជា Feng Zhilou បង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
មិនថាយើងមួយណា
ក្លាយជាស្តេចនាគ
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
នេះ។
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំធ្វើសកម្មភាព
ទាំងអស់ខ្ពស់និងខ្លាំងដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
នៅក្នុងព្រះបិតា
និងភ្នែករបស់ត្រកូលទាំងមូល
ខ្ញុំក៏គ្មានសិទ្ធិ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដែរ។
ពួកគេមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់។
មិន​ត្រូវ​ការ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​បង​ប្អូន​នេះ​ទេ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដូច្នេះ
ដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ដើម្បីទាញយក sigil នេះ?
សម្លាប់ Feng Zhilou ។
ទាញយក sigil
ហើយរៀបការជាមួយ Wujing Saintess ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ឥឡូវនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
រកពូឃើញទេ?
កញ្ញា Zhilou
យើងមិនបានឃើញសញ្ញាណាមួយរបស់លោក Qingyun ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
យើងក៏មិនបានរកឃើញដាន
នៃការតស៊ូដែរ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មានការស្រែករកជំនួយនៅទីនោះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
កន្លែងណា?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
រក្សាទុក...
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ...
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាការបូជា
ដល់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំទើបតែបានរត់គេចខ្លួន។
សូម។
ជួយពួកយើង។
នាងមានស្បៃមុខ។
នាងត្រូវតែមកពីសត្វពស់។
ពួកយើង?
តើអ្នកនិយាយទេ?
មានស្រីផ្សេងទៀតទេ?
ពួកគេជាច្រើនមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ។
ពួកគេ...
នៅតែជាកុមារ
ប៉ុន្តែត្រូវតែផ្តល់ជូនផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
វាជាប្រពៃណីរបស់សត្វពស់។
នៅរៀងរាល់ថ្ងៃកំណើត
របស់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ។
គាត់...
គាត់ស៊ីមនុស្ស។
អ្វី?
តើលោក Qingyun អាចត្រូវបានគេបរិភោគដែរឬទេ?
បុព្វេសន្និវាសមានចំណូលចិត្ត
ហើយញ៉ាំតែក្មេងស្រីវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ជ្រើសរើសដោយស្មារតី
ក្នុងចំណោមអ្នកភូមិ។
ឋានសួគ៌។
តើសត្វសាហាវនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងរូងភ្នំខាងក្រោយអាសនៈ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
វា...
គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
Fei Yuan, Bai Lu
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះជាមុនសិន។
បាទ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
ត្រូវចិញ្ចឹម...
សម្រាប់តែការបន្តពូជប៉ុណ្ណោះ។
ឬត្រូវបានចុក
ដល់បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​ស្ត្រី
​នៅ​ Feng Manor។
គ្មានសេរីភាព,
និង​ដោយ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​ដទៃ។
ចំពោះខ្ញុំ អាកប្បកិរិយានេះ។
គឺស្រដៀងទៅនឹងបិសាច។
ប្រសិនបើបុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋនោះ។
ត្រូវតែប្រើវិធីសាស្រ្តនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចរបស់គាត់
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ។
ជាច្រើនបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ឪពុក...
បានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីរក្សាទុក Feng Manor ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកម្តាយ
នៅទីក្រុង Wujing,
ប៉ុន្តែពូ Qingyue
បានបាត់។
ខ្ញុំនៅតែចង់ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីទាំងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មេឃប្រហែលជាមិន
ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងស្តាប់
ការអធិស្ឋានដ៏ស្មោះបំផុតរបស់អ្នក។
វានឹងក្លាយជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហា
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​បន្ទោស​អ្នក​ដែល​បាន​ចាកចេញ។
ចុះបើ...
ខ្ញុំពិតជានាគរាជមែនឬ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
មេឃប្រហែលជាមិន
ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ ទេ
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគួរតែពង្រឹងខ្លួនឯង
ក្រៅពីនេះ
អ្នកតែងតែបង្ហាញភ្លាមៗ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪